# Созвон 2
### Задчи, которые нужно выполнить
1. Определить, как можно взаимодейтсвовать с Google Meet
2. Научиться доставать из встречи Google Meet имена участников беседы
3. Интегрировать информацию об именах участников в бота

### Выполненные задачи


## Размышления
### 1. Определить, как можно взаимодейтсвовать с Google Meet
Можно попробывать использовать следующие варианты для доступа к Google Meet беседе:
1. ❌ **Google Meet API**. Можно исопльзовать `Google Admin SDK API` для доступа к участникам беседы напрямую. Но, к сожалению, не всё так просто - данный вариант не подходит, так как для использования `Google Admin SDK API` необходима подписка Google Workspace (бизнес-аккаунт), которую просто так не получить.
2. ✅ **Selenium**. Симулирует работу браузера, с помощью чего можно создать бота, который сможет подключиться к встрече и брать с неё любую информацию (в том числе записывать аудио). В целом хороший вариант, но есть единственная проблема - он требует дополнительные аккаунты ботов, которые могли бы подключаться к встрече. Если будет проводиться одновременно несколько встреч, нужно несколько ботов, а их не бесконечное количество.
3. ✅ **Google Calendar API**. API для взаимодействия с Google календарём. С помощью него можно узнать участников, которые были приглашены к встрече, но не реальных участников, которые в ней присутствуют. В принципе, подойдёт как запасной вариант, если вдруг все боты будут заняты.

В итоге самым лучшим вариантом смотрится использование **selenium** с запасным вариантом в виде **google Calendar API**.

### 2. Научиться доставать из встречи Google Meet имена участников беседы
Имена участников будут доставаться из встречи Google Meet с помощью бота на основве **selenium**.

Взаимодействие через Telegram бота может осуществляться следующими способами:
1. Если в беседе, где находится телеграм бот кидается ссылка на Google Meet встречу бот автоматически пытается подключиться к ней, при этом сообщая об этом пользователю.
2. Можно вызвать специальную команду и передать в неё в качестве аргумента ссылку на Google Meet встречу.

Бот будет запускаться в отдельном потоке и будет являться отедльным классом, в котором будет вся информация о встрече, а также возможность управления ботом. Примерный код бота:
```py
google_meet_link = https://meet.google.com/gdfg-sdf-ghfd
bot = GoogleMeetBot(google_meet_link)

member_names = await bot.get_member_names()
audio_recording = await bot.get_meet_audio_recording()

bot.disconnect()
```