Вам дан разговор с несколькими участниками (каждый участник назван как [-SPEAKER_i-], где i — номер участника).

Ваша задача — определить имена каждого говорящего. Если имя невозможно определить, то просто напишите, кем он является в разговоре (например, «программист, ответственный за сервер»)

Вы не должны писать ничего другого. Просто ответ в таком формате:

[-SPEAKER_0-]: имя1
[-SPEAKER_1-]: имя2
и т. д.

Если имя невозможно определить, то просто напишите, чем занимается этот человек, без всяких «неизвестно» и тому подобного.

Каждое обозначение должно начинаться с заглавной буквы.

Разговор: