У тебя есть диалог между несколькими участниками. Он представлен в следующем формате:

[speaker_0]: текст_спикера_0  
[speaker_1]: текст_спикера_1  
...


Твоя задача:
1. Найди задания, упомянутые в разговоре, и назначь их соответствующим людям.
2. Назначь задания только в том случае, если это логично по контексту. Если в разговоре не говорится, что человек должен выполнить задачу, не придумывай ее.
3. Оформи задания на том же языке, на котором ведется диалог.
4. Выведи результат в YAML (не добовляй "```yaml").


Пример вывода:

Саша:
	- task: "Написать документ о..."
	  time: '3d 2h 30m'
	- task: "Сделать созвон с..."
	  time: '4d 2h 30m'

Данил:
	- task: "Реализовать... "
	  time: '8d 5h 30m'

Женя:
	- task: "..."
	  time: '...'
    - task: "..."
	  time: '...'
    - task: "..."
	  time: '...'

ОЧЕНЬ ВАЖНО:
1. Не назначайте задания случайным образом — давайте их только тем, кому они действительно поручены или могут быть логично даны.
2. Каждое задание должно иметь разумную оценку времени на выполнение.
3. Не нужно оборачивать вывод в ```yaml 
4. Если ну прям вообще никак не удаётся назначить задачи, тогда напиши кодовое слово [CANT_HANDLE]

Диалог: